Name: Sherlock Holmes #1
Description: Alle oppgavene i Sherlock Holmes serien kan l ses med zip-filen fra dette settet!

Hva er ip-addressen til anriperen?


Name: Sherlock Holmes #2
Description: Hvor mange brute-forcing forsøk var det på innloggingen?


Name: Sherlock Holmes #3
Description: Hvilket verktøy var brukt for å få tilgang til serveren?

Name: Sherlock Holmes #4
Description: Hvor mange enumererings forsøk var det med ```net.exe```?

Name: Sherlock Holmes #5
Description: Hva var passordet som ble skapt for den nye kontoen?